Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool.li
=Luz del amanecer=
(Adivina quién eres.)
Debes ser Gao Feng.
La policía me dijo que no lo dijera.
Creo que deberías saberlo.
Tu padre no murió de enfermedad.
Seguir.
¿Por qué viniste a mí?
¿Qué sabes?
¿Cuál es tu conexión
con quien me siguió?
Nada.
Simplemente sentí que la muerte del Sr. Gao no estaba clara.
Sólo supe su nombre
después de que llegó la policía.
Me he sentido fatal desde entonces.
Ese día quise encontrar a su familia.
¿Eso es todo?
Tu papá murió. ¿No estás triste en absoluto?
Él era mi padre adoptivo.
Entonces tómalo como una intromisión mía.
Esperar.
Quiero saber
qué le pasó realmente.
¿Podrías decirme por favor?
(El día en que el león de piedra fue destrozado,)
(Tu papá estaba sentado aquí.)
(Parecía estar esperando a alguien)
(pero esa persona nunca vino.)
(Posteriormente realizó varias llamadas)
(y me puse un poco ansioso.)
(¿Esperando a quién?)
No escuché claramente.
Parecía ser una mujer.
Dos días después, llegó la policía.
Preguntaron qué pasó ese día.
Fue entonces cuando lo supe.
Ese señor Gao...
La policía me dijo que no se lo dijera a nadie.
Pero como familia,
Debería suscitar cierta preocupación.
No lo pienses demasiado
No tiene nada que ver contigo.
Así es.
Ojalá hubiera preguntado una cosa más.
Ese día...
(El señor Gao lloró aquí.)
(Fue la primera vez
que vi a un hombre mayor)
(lloro con el corazón roto.)
Leí en un libro
Que los hábitos no mienten.
Incluso si fuera una adopción,
Ustedes dos deben ser cercanos.
Ese día,
Cuando el Sr. Gao se sentó aquí pensando solo...
(Hizo el mismo gesto.)
(Mi nombre es Gao Feng.)
(Un huérfano.)
(Ser huérfano no siempre es un final)
(o un punto.)
(También puede ser un signo de interrogación.)
(Una búsqueda sin saber a quién encontrar.)
(Un anhelo sin saber por quién.)
(Es el dolor
que se siente en cada caso de búsqueda familiar)
(Sentiéndolo como si fuera tuyo.)
(Está proyectando cada tragedia)
(sobre ti mismo con ira inquieta.)
(Antes de encontrar la respuesta,)
(Elijo ser huérfano.)
=Episodio 3=
=Encanto=
Señorita, estamos aquí.
Gracias.
Ningún problema.
Adiós.
Hola. ¿A dónde?
¿Durante cuánto tiempo
conserva las grabaciones tu cámara de tablero?
¿Aún tienes el metraje?
¿Desde el día en que
falleció el anciano la semana pasada?
No, Feng, no te mentí.
Sólo llevé al Sr. Gao
al Jardín Songjiang.
Lo sé.
Todavía necesito comprobar otros controladores,
y ver de quién era el coche que tomó
y adónde fue.
Feng, ¿no me lo estás poniendo difícil?
Alquilaré tu coche
por todo el día, ¿de acuerdo?
Feng, no te metas conmigo.
¿De dónde sacarías el dinero?
Feng, estamos aquí.
Tonterías.
El Jardín Songjiang no está tan cerca.
Conduce más rápido.
Feng, realmente estamos aquí.
Le dije a Dong que te trajera aquí.
El cementerio
está en la séptima fila de la sección C.
Ven a inclinarte y ofrecer incienso
conmigo más tarde.
No me importa lo que hagas afuera,
Pero las reglas de la familia Gao siguen vigentes.
Siéntate y come.
Eres un hombre ocupado.
No te entretendré por mucho tiempo.
Él encontró a mi mamá, ¿verdad?
¿Es por esto que?
¿Te hizo jurar que te esconderías de mí?
Lo pude sentir desde que era joven.
El anciano tenía miedo
de que buscara a mis padres.
Vi mis papeles de adopción.
El sello oficial era falso.
Sí.
Dejé de buscar por un tiempo
y siguió saliendo.
Porque mientras el anciano vivía,
Tenía miedo
de dañar nuestra relación.
Pero ahora que se ha ido,
¿Por qué sigues ocultándomelo?
¿Por qué tú y Su Min son así?
Bien.
Si no quieres hablar,
No te presionaré.
Pero no me detengas si quiero buscar.
Salir.
No mereces comer nuestra comida.
Ampliar los controles a ortopedia y odontología.
(Departamento de Consultas Ambulatorias)
Deberíamos encontrar algunas pistas.
Vamos a separarnos.
¿Sígueme?
No hay necesidad.
Esta familia ya es bastante desordenada.
Vete a casa y quédate con tu mamá.
¿Qué pasa, señor?
¿Quién es?
Sube al coche.
Su Min.
¿Podemos hablar?
(Departamento de Consulta Externa)
Yo también
No sé a quién más preguntar.
(Salió del café a las 9 en punto.)
(Hospital Binchuan Donghu)
(9:19 a. m., llegó al Hospital Popular)
(y canceló
la quimioterapia del próximo mes.)
(Cajero automático del banco)
(10:38 AM, fue al Banco Agrícola)
(y retiró 300 yuanes en efectivo.)
(El resto fue a la tarjeta de Zhang Jing.)
(11:20 AM,
compró alimentos en Wuyi Road.)
(Gastó 270 yuanes)
(sobre 2 kg
de carne de res premium de Mongolia Interior).
(12:50 AM,
fue al mercado de agricultores de Old Town.)
(Gastó 22 yuanes)
(y movió hilos
para conseguir un cuarto de botella de paraquat.)
(Luego fue al Jardín Songjiang.)
(Finalmente,
regresó al antiguo edificio.)
Así que durante estos intervalos de tiempo,
este lugar,
(Jardín Songjiang)
y este
son las ubicaciones claves.
Una de las personas que Gao Dahua
conoció en estos lugares
Probablemente es mi madre biológica.
¿Me escuchaste?
Hice.
Pero sobre el señor Gao...
A los ojos de la ley,
Este no es un caso criminal.
No es asunto mío.
Esa es la regla.
Personalmente, respeto los deseos del Sr. Gao.
Hay algunas cosas que no puedo contarte.
Eso es personal.
Bien.
Su Min.
Tú ganas.
Cuando conocí al Sr. Gao, me senté allí.
Yo tenía ocho años ese año.
Mis padres biológicos y yo
vinimos a Binchuan.
No está mal, chico.
Come más.
Come arroz y crecerás más alto.
El pollo picante está aquí.
(Recuerdo)
El pollo picante
era el único plato en la mesa.
Mi papá estaba hablando
cuando mordió un poco de pimienta de Sichuan.
De repente, dos hombres con cuchillos irrumpieron en el lugar.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
(Solía ​​pensar
que trabajaban en Guangzhou.)
(En el monumento,)
Me enteré que eran policías de narcóticos.
Vinieron a Binchuan
para mis vacaciones de verano.
El señor Gao te dijo esto, ¿verdad?
Cuando te impidió entrar a la escuela de policía.
(Vine en secreto unas cuantas veces
después de que murieron.)
(Recuerdo que era casi la hora de cierre.)
El señor Gao usó las sobras de sopa de pollo.
para hacerme un plato de fideos.
(Fueron los mejores fideos que he probado jamás.)
(Más tarde me trasladé a Binchuan)
(Sólo por ese tazón de fideos).
Ahora se ha ido.
Ya no puedo comerlo más
Sí.
Ambos somos huérfanos.
Pero al menos tú
recuerda las caras de tus padres,
Recuerda lo que te dijeron,
y recordar vuestra última comida juntos.
¿A mí?
Todo lo que recuerdo
son las estúpidas canciones de mi mamá.
Ni siquiera lo sé
si ella me abandonó
o si me robaron.
(Cuando era niño, buscaba sin parar.)
(Más tarde quise ser policía.)
(Quiero entrar a la escuela de policía.
Gao Dahua no me deja.)
(Me registré
en el sitio de búsqueda familiar).
Dejé mi ADN allí,
con la esperanza de que si algo...
pasó algún día,
Podría ser mi pariente.
Al menos déjame saber
(de donde soy.)
Su Min.
Nosotros los huérfanos
Son como gotas de lluvia.
Podríamos terminar cayendo
en el mismo terreno fangoso.
Pero solo quiero saber
De qué nube caí.
¿Puedo?
A veces, sin saberlo
te da
más libertad
que saber.
Ir a casa
y hacerle compañía a tu mamá.
Esto es lo que debes hacer.
Le dije.
Manténgase fuera de mis asuntos.
Y tú.
Me he ido.
Gao Feng, ¿por qué eres tan persistente?
Entonces, intercambiemos.
Seré hijo del mártir
y serás engañado por todos.
¡Tú!
Gao Feng, quédate ahí.
Por la llamada verdad
y una madre que nunca has conocido,
¿Estás realmente
dispuesto a lastimar a quienes te rodean?
Bien.
Entonces te lo diré.
El Sr. Gao fue al jardín Songjiang
para ti.
Ese día en el Jardín Songjiang,
Tú eras la persona que Gao Dahua vio,
¿bien?
Te hice actuar como mi espía
durante medio año.
Este mocoso se escapó otra vez.
Esta vez,
¿cuando regresará?
Sr. Gao
En realidad, Gao Feng y yo.
Realmente no tienen nada que ver
el uno con el otro.
Cerdo salteado
y carne de res estofada.
Lo mismo de siempre.
Si no están malcriados
cuando regrese,
Los meteré en su comida para llevar.
Son para ti.
Me voy de Binchuan por un tiempo.
Pasar más tiempo
con Gao Feng.
Abrir un bar
y alquilar un lugar juntos.
Si fuera en aquel entonces,
Ya deberías haberte casado.
No quise ocultártelo,
Pero el señor Gao temía
que le doliera saberlo.
Yo también lo hice.
El señor Gao de repente me invitó a salir ese día.
y dijo esas cosas.
No lo puedo creer yo mismo.
Debería haber tenido más cuidado.
Bien.
Todos ustedes se preocupan por el anciano,
y yo soy el único idiota, ¿verdad?
Entonces por favor
Mantente fuera de los asuntos de este idiota.
¿Bueno?
Ve a comprobarlo.
No te sentirás tranquilo hasta que esté terminado.
Siempre estás a la deriva hacia afuera.
Algún día, puede que te coma un oso.
Ahora
tenemos una relación empleador-empleado.
Si mueres afuera, yo pago.
El coche está en el lugar habitual.
El combustible corre por tu cuenta.
Regresar a tiempo al trabajo.
¿Qué pasa con el claxon?
Si tienes prisa,
Instalar alas y volar.
Estúpido.
Lo siento.
Generalmente no somos así.
La gente de Binchuan
es bastante educada.
He vivido en esta ciudad durante muchos años.
Yo también soy de Binchuan.
Yo solía ser de aquí.
???Doy largos caminos
hasta el horizonte lejano???
???Le doy rosas al amor???
¿¿¿Qué te puedo dar???
???Mi amante????
¿De verdad
no vas a llamar a la policía?
(La policía ya está investigando.)
(Lo más importante,)
(El niño quiere buscar por su cuenta.)
Él quiere saber quién es.
Eso es suficiente.
¿¿¿Qué te puedo dar???
¿???Sigo preguntando???
???¿Sigo buscando???
???Sigo pensando???
Gao Feng.
¿Eres ciego?
¿No ves el cartel de cerrado
en la entrada?
Sube las escaleras para tomar una olla caliente.
¿Cómo va la búsqueda?
Si las cosas van bien,
considérelo una celebración para usted.
Depende de ti si hablas o no.
Gao Dahua encontró a mi mamá.
Las pertenencias del anciano
fueron escondidas por la anciana.
(Excepto esta foto.)
(También estaba el teléfono del anciano.)
(La contraseña
es la fecha de cumpleaños que él estableció para mí.)
(Hay un número en el teléfono)
(siguió llamando antes de morir.)
(¿Cómo puedes estar seguro de que
ésta es tu verdadera mamá?)
Esto es lo único
Mi madre biológica me abandonó.
Hay una mancha de café en la foto.
El anciano lo llevó a un café.
Estaba esperando a mi mamá.
Gao Dahua siguió buscándola.
hasta su último aliento,
pero no me dejó verla.
Sabes
¿Por qué seguí viajando?
La anciana una vez me llevó a ver
una nueva madre que acababa de dar a luz.
Tenía curiosidad, así que le pregunté.
Cómo reconoció a su propio hijo
entre la fila de incubadoras.
Ella me dijo
No es por vista.
Es por el olfato.
Cuando una madre se acerca a su hijo,
Ella puede oler a su propio hijo.
lechoso y dulce
aroma de parentesco.
Nunca lo he olido en Binchuan.
Todos estos años.
Lo más cerca que estuve
Estuvo en el Tíbet.
Me obsesioné con ese olor.
Después de eso, viajé con frecuencia.
Ahora ella está justo frente a ti.
¿Por qué no encontrarla?
Si realmente es como lo adivinaste,
entonces el teléfono
Deberías tener los registros de llamadas de tu mamá.
Tienes miedo.
Si ella está en Binchuan,
No sé por qué no viene a verme.
Incluso me envió un pastel de cumpleaños, pero...
Gao Feng.
Tu conflicto
Me da envidia.
Todavía puedo recordarlo claramente
El día que salí de casa.
Mis padres estaban jugando
con mi hermano menor,
Me dan la espalda.
Me hablan como si le hablaran a un perro.
Dijeron que aunque quisiera irme,
Primero tengo que vaciar mis bolsillos.
Ni siquiera tuve oportunidad de dudarlo.
Han pasado diez años.
En aquel entonces estaba realmente perdido.
No entendí
por qué ni siquiera dudaron.
por un momento.
Quizás tu mamá te esté evitando
porque se siente culpable
y asustado.
Pero Gao Feng,
Todos los días después de esto,
Estoy infinitamente agradecido.
Me siento agradecido
por haber superado esa etapa.
Ahora es tu turno.
Carga a través de él,
y tal vez ya amanezca.
No tengas miedo
¿Mamá?
No lo soy.
Entonces ¿quién eres tú?
Estás a punto de encontrarla.
El sonido de un tren...
Oye, ya estoy en la estación.
¿Quién es este?
¿Por qué te metes con mi mamá?
- Es un malentendido.
- ¿Demente? ¿Dónde está la seguridad?
Lo siento.
¿Hola?
Algo pasó.
¿Qué deseas?
Estoy aquí por Su Min.
¿Por qué el anciano
nunca me dejó encontrar a mi madre?
¿Hasta su muerte?
¿De verdad mi mamá te da tanto miedo?
No sé de qué estás hablando.
El anciano la vio antes de morir,
¿bien?
Ella es a quien también estás buscando
hoy, ¿verdad?
Preparaste todo ese dinero
Para silenciarla, ¿no?
Después de mi goteo intravenoso,
Te lo contaré todo.
Estoy cansado.
Esto es de cuando eras un bebé.
Fue contigo y tu pelota redonda.
Después de que el anciano se enteró de que estaba enfermo,
Sabía que sus días estaban contados.
Él insistió en buscarte.
Pensé que estaba loco.
Así que corté el internet de casa.
(Salió,)
(Continúa buscando en secreto
en cibercafés).
(Edición de Aviso de Persona Desaparecida)
(¿Qué hay de malo con mi origen?)
Él temía que no pudieras manejarlo.
La mayoría de los huérfanos no son deseados.
Si los resultados fueron malos,
Él no te lo diría.
No.
Ella vino a buscarme.
Si fuera real,
El anciano no habría muerto.
Es falso.
Una estafa.
(Nos han estafado muchas veces.)
(Esta vez querían
la mayor cantidad de dinero: 100.000 yuanes).
(Todo su dinero de quimioterapia)
más uno de mis depósitos fijos.
Gao Feng.
Te conozco.
Conozco tu temperamento.
Definitivamente cavarás hasta el fondo.
Así que después de que el anciano falleció,
Seguí llamando al estafador.
Seguí llamando.
No quiero el dinero.
No necesito que ella pague con su vida.
Solo quiero encontrarla
para que pueda contarles
cómo murió el anciano.
Hasta ayer,
Ella me devolvió la llamada.
Ella arregló un lugar para encontrarse,
diciendo que quería hablar en privado.
(Este es el dinero que me dio tu hombre.)
(No he tocado ni un céntimo.)
Ve y díselo a la policía.
¡No te vayas!
(Recuperé un poco de dinero.)
Ahora cuéntalo
y verás cuánto nos falta.
Dejemos que la policía investigue el resto.
Este dinero es tuyo.
Considérelo como el último pedacito
de nuestra riqueza para usted.
Ya lo he dicho todo
Ya sea que lo creas
Depende de ti.
Si este es el caso,
¿Por qué me lo ocultaste
todo este tiempo?
Yo también me he preguntado
Sobre esto.
¿Por qué me haces hacer un juramento?
¿Por qué insisto en ocultártelo?
Cuando explotó ayer,
De repente lo entendí.
En aquel entonces, pensé
Si muriera allí,
Aún así no te lo haría saber.
Si supieras
Ambos hubiéramos perdido la vida por ti,
¿Cómo vivirías
el resto de tu vida?
Eres más sensible que otros niños.
Te culparías a ti mismo.
Eres igualito al viejo.
Ambos patos cocidos,
pero todavía terco.
Dirás
que no es por el bien del otro,
pero todavía te preocupas por ellos.
Este teléfono.
Has estado llamando a ese estafador,
pero no has mirado dentro.
Hay un vídeo
que el anciano te dejó.
Encuentralo
(Hijo.)
(Te enseñaré)
(Tu cerdo estofado favorito de hoy.)
(Si no lo entiendes la primera vez,)
(Reproducirlo unas cuantas veces.)
(Míralo una y otra vez
y lo entenderás.)
(Y este cerdo.)
(Consíguelo en el puesto del mercado de Wuyi).
(El de ellos es bueno.)
(Empecemos.)
(Observe atentamente los pasos.)
(Dale un rápido tirón.)
(El aroma ha salido. ¿Lo hueles?)
(Gao Feng.)
(I...)
(realmente quiero ser un buen padre.)
(No tengo tiempo.)
(No me queda tiempo.)
(Nosotros dos)
(Hemos sido incómodos toda nuestra vida.)
(Al final,)
(todavía estamos incómodos.)
(Si hubiera...)
(Si hubiera otra vida...)
(Si hubiera otra vida,)
(Ambos deberíamos cambiar.)
(De aquí en adelante,)
(deja de viajar.)
(Ven a casa
y pasa tiempo con tu mamá.)
(Toda su vida)
(no ha sido fácil.)
Seguí la receta.
El color todavía está apagado.
Pruébalo.
(Hijo, te enseñaré)
(Tu cerdo estofado favorito de hoy.)
(Si no lo entiendes la primera vez,)
(Reproducirlo unas cuantas veces.)
(Míralo una y otra vez)
(y lo conseguirás.)
Estábamos equivocados.
Todos estos años,
No deberíamos haberte
ocultado cosas.
Una vez que lo hablemos, estará bien.
El anciano dijo
Deberíamos mirar más allá.
El camino de la vida se ensancha a medida que caminas.
(No debería estrecharse.)
(Cuando te canses de viajar,)
(Recuerda que tienes una casa
en Binchuan.)
(La cama aquí siempre está hecha para ti.)
(La colcha también está siempre aireada.)
(Sabor salado a cerdo y lágrimas.)
(Detergente secado al sol sobre la ropa.)
(Bolas de naftalina y polvo de madera.)
(Mezclados todos,)
(son el olor del hogar)
(Eso me pertenece.)
¿Quién es?
¿Por qué tan temprano?
¿Dónde está la foto de tu madre biológica?
Me di por vencido y dejé de buscar.
¿Donde esta?
Gao Feng.
(Policía Popular)
Caso 1009 Grupo de Trabajo de la Policía de Binchuan
Por la presente le notifica
de acuerdo con la ley.
Es posible que necesitemos su cooperación.
Basado en sus registros
en sitios web de búsqueda familiar
y tu donación de médula ósea,
Hicimos una comparación.
Los restos
bajo el león de piedra de Penglai Plaza
están identificados.
Pertenecen a tu madre biológica.
Señora, por favor eche un vistazo.
¿Es ésta la persona que viste?
No toqué ni un centavo
del dinero de tu marido.
Llévatelo todo de vuelta.
Ya sea una estafa
O no,
Explícaselo a la policía.
No metas a mi hijo en esto.
Déjame aconsejarte.
Déjalo caer.
No puedes detenerlo
Lo que involucra a tu hijo es serio.
No quiero oírlo
Explícaselo a la policía.
¿Qué estás haciendo?
No puedes irte
Explícaselo a la policía.
(Llevaba un sombrero y una máscara.)
No pude ver con claridad.
Por favor, mire las imágenes de CCTV.
¿El atuendo de esta persona coincide con el de ella?
Señora, la cuestión es la siguiente:
La situación es complicada.
Sospechamos de la persona que estafó
Tu marido Gao Dahua no es un hombre común y corriente.
Se parece un poco a ella.
Simplemente no lo recuerdo con claridad.
¿Un poco? ¿En qué sentido?
Realmente no lo recuerdo con claridad.
Por favor, trate de recordarlo cuidadosamente.
Esto es muy importante.
Por favor, tenga cuidado...
Eso es suficiente.
Ella es sólo una anciana normal.
Ante un asunto tan importante,
Olvidar por un momento es normal.
Ella no es sospechosa.
Puede que haya visto
Esta persona antes.
Es ella.
Solíamos comer esto a menudo.
Prueba un poco.
Hijo, gracias.
por lo que pasó con la policía.
Tu nariz es realmente buena.
Eres un poco diferente
a tu papá ahora.
Sólo añade un poco más de chile.
Aquí.
Pensé
No tenías sentimientos por nosotros.
Esta bien
Parece que
Todavía te preocupas por nosotros.
¿Tú y el anciano?
¿Sabes cómo murió mi madre biológica?
Mi mamá fue enterrada en esa estatua.
El anciano fue a Penglai Plaza
antes de morir.
Es demasiada coincidencia.
Cuando te trajo de vuelta,
Tu papá se encargó del papeleo.
No sé el resto.
¿Y el resto? ¿El intermediario?
No.
Mamá.
No sé.
Tu papá nunca me dice nada.
Toda mi vida
acepto las cosas como son.
¿No conoces mi personaje?
Bueno, olvida que te pregunté.
Vamos a comer.
Hemos hablado hasta aquí.
Si no se abre ¿se puede comer?
Confío en ti.
¿Confías en tu papá?
¿Lo haces o no?
Deja de hablar.
Yo hablaré por ti.
Sospechas de tu padre.
Sospechas que está relacionado
con la muerte de tu madre biológica.
¿Bien?
Sospechas de nosotros.
Todos somos malas personas ¿verdad?
Mamá, vamos a comer.
¿Que quieres saber?
Te lo mostraré todo.
Mi certificado de matrimonio,
su certificado de adopción,
y mi certificado de jubilación.
Los encontraré todos para ti.
Además, antes de trabajar,
Tuve dos informes de revisión política.
No hay necesidad.
Tu papá también tiene una guía telefónica.
Enumera a todos sus amigos bebedores.
y compañeros de cartas.
Llámalos uno por uno.
Pregunte por ahí.
Mira qué clase de persona es tu papá.
¿Dónde te duele?
Te llevaré al hospital.
¡No me toques!
¿Cómo sucedió esto?
Hijo.
La muerte de tu madre biológica
es un homicidio.
Un homicidio, ¿entiendes?
Los homicidios son complicados.
Dejemos que la policía investigue.
Vuelve a casa, ¿de acuerdo?
Hijo, vuelve a casa.
Una vez que termine de investigar,
Volveré a casa.
(Dentro del león de piedra
en la Plaza Penglai.)
(9 de octubre de 2018.)
(Cadáver femenino no identificado.)
(He estado buscando
mi verdadero cumpleaños.)
(Quiero saber quién soy.)
(He considerado innumerables respuestas).
(Innumerables escenarios
de conocer a mi madre.)
(En las montañas nevadas de Sichuan.)
(En las llanuras de Shaanxi.)
(Junto al mar en Gulangyu.)
(Nunca imaginé este tipo de respuesta.)
Han pasado más de 20 años.
¿Tienes frío?
(Estoy a punto de descubrir quién soy.)
(Encontré a mi madre biológica.)
(O mejor dicho, ella me encontró.)
¿???No hay fruto sin flores???
???O lluvia sin nubes???
¿¿¿O fuego sin viento???
???Todos nacen entre llantos???
¿¿Todos ríen y bailan???
???Cada uno atado con cadenas???
???¿¿¿Pecador???
¿???El caparazón que te atrapa???
???¿También es dorado???
¿Cómo podría alguien soportar perderlo?
???¿¿¿Víctima???
???El odio es un camino sin retorno???
???No hay nada al final???
¿Roles comerciales de causa y efecto?
¿¿¿Incapaz de amar???
???¿Aún así saltar
a pabellones en el aire???
¿¿¿Incapaz de dejarlo ir???
¿¿¿Aún preguntas por qué???
¿???No puedo preguntar???
¿Entonces cambias todo por nada?
¿???¿No estás dispuesto a perder???
¿Te equivocas y luego te vuelves a equivocar?
???Una sola persona???
¿¿De quién es la causa que dio fruto a quién???
???Una sola lluvia???
¿???¿No se puede lavar el bien y el mal???
???Una mirada atrás???
¿Quién no es invitado a festejar y morir?
¿Sólo entonces lo sabemos al principio?
¿¿¿Por qué llora la gente???
???Una sola persona???
???Esta vida no tiene otro río???
???Un solo amor???
???¿Una ola a la otra orilla???
¿¿¿Una palabra mía???
???¿Aún no sé cómo decírtelo????
¿Mira esas linternas?
???Los años nos encerraron???
¿Escuchas la alegre canción elevarse?
???El corazón humano tiene sabor amargo???